ANG MGA TAO, LUGAR, ORGANISASYON
AT FICTIONAL ANG MGA PANGYAYARI SA SERYE
Matagal na ang nakalipas!
Hayaang tumunog si Satanas.
Oh mga lalaki.
Hell no.
Ito ang iyong kasalanan, asshole.
First time niya.
Huminahon at subukang muli.
Layunin mong mabuti, ikaw bastard.
Patayin mo siya.
Hey.
Hoy!
Namimiss mo ba ng kusa?
Sa handa na?
Walang paki.
Damn it.
Damn...
Anak ng aso.
Hindi madali ang pagpatay.
Kailangan mo ng karanasan.
ANG PINAKA MASAMA SA KASAMAAN
Dumalo si Seungho Kwon
Chudong Elementary School, na isinara noong 1984.
Pagkatapos Sanguni Middle School,
na isinara noong 1987.
Kaya walang alumni groups.
Gwangju Jeil High School
nag drop out siya,
kaya hindi siya makikita sa mga student list.
Interesting.
Walang mabe-verify.
I guess so.
salamat po.
JANGSEOK KWON
RIKOSREKISTERI
WONJU
KRIMEN SA DROGA
Pomo.
Yung babaeng nakilala mo, si Euijeong Yu.
Sabi mo nasa SKPL siya.
Nasa protection division siya.
Bakit nila kami tititigan?
Well, iyon ang sinabi niya.
At sinong kilala niya? Seungho.
Paano kung SIYAK tayo ni Seungho
sa kanyang tinapay?
Kung ganoon, naku...
Mahuhuli na kami sa kasong pagpatay.
- Mali ba ako?
-Ang kanyang ama ay isang adik sa droga.
Kaya pala sila nagkakilala.
Kaya naniniwala ka ba?
At ang mga lalaki sa Busan ay iniwan ang isang ito.
Nagkataon din ba iyon?
Ang amo, pagkatapos ng pagdating ni Seungho Kwon
lumitaw ang unang pulis na si Euijeong Yu,
at pagkatapos ay ito.
Noong kami ay inatake,
natamaan niya ang lugar
at inalagaan ito.
- Wala bang kakaiba diyan?
-Hoy.
Nakita niya sila nang nagkataon
habang nagpapatrol kasama si Yongdae.
Tama, muli kapag nagkataon.
Hindi ba marami kang coincidences
upang isipin ang tungkol sa lahat?
Damn it. Ano ang gusto mong gawin natin?
Kung ang isang bagay ay nabubulok, ang lahat ay nabubulok.
Di ba yan ang motto natin?
saan ka pupunta
Hindi ka pwedeng lumabas ngayon.
Bakit hindi?
ano?
ano sabi mo
wala.
naiintindihan ko.
Hey.
Nakainom ka na ba?
Bakit hindi ka maka-shoot?
pasensya na po.
Hey.
Huwag kang mag-alala. Maganda ang ginawa mo.
Kung sakali,
hindi ka tumawag ng pulis
dahil sa guilt or something?
Dapat ba akong tumawag ng pulis?
Well, diksyunaryo ang babaeng pulis na iyon.
Akala ko kaya mo
tawag sa kanya at tumambay.
"Ang mga bastos na iyon ay nag-utos ng isang tao na patayin."
Itigil mo na. Ayokong makinig diyan.
Sa tingin mo ay makakapili ka, abscess?
Makinig ka.
Para makapagsuot ako ng mga gintong relo sa aking mga pulso
sa halip na posas,
Kailangan kong gamitin ang utak ko sa buong buhay ko
.
Pinsan ka ni Taeho, okay.
Ngunit hindi ka kabilang sa amin.
Anong ibig mong sabihin?
Bakit hindi? Hindi kasi ako taga Gangnam ha?
Oh mga lalaki.
Punong Seo.
Utos sa kanya pabalik sa pagpapatrolya.
si Mr.
Uy, Seungho Kwon.
Sir?
Hindi rin ako taga-Gangnam.
Kung aarestuhin natin sila dahil dito,
dapat suspendihin ang imbestigasyon.
Kilalanin natin ang biktima
at itago muna natin ito sa ngayon.
Hindi ba Detective Park ang dahilan
medyo nakakagulo?
Mukhang hinala na naman siya.
Dapat ibalik ang tiwala.
Minsan lang ito.
Maaari mo ba kaming tulungan?
Sa ano?
Commissioner Yu, ikaw lang ang pulis,
sino ang makakakilala kay Gicheul Jung.
NAGBIBASA KAY JUNG
ANG MGA PAGPAPATAY KAY KYUNGCHUL JANG AT ISANG HINDI KILANG LALAKI
ILEGAL NA PAG-AARI NG MGA ARMAS
- Narito ang isang listahan ng mga kumpanya.
-Malinaw.
Hello?
Hi Gicheul. Nandito si Euijeong.
Tinanong ko number mo si Seungho.
nakikita ko.
Gusto mo bang pumunta mag-isa?
Sinong kakilala mo?
Maghintay dito.
Umupo na tayo.
Ano ba naman?
Dohyung, anong nangyayari?
Bakit nakilala ni Euijeong si Gicheul Jung?
Tutulungan tayo ng asawa mo.
Sa ano?
Sinabi niya kay Gicheul,
na mapagkakatiwalaan si Seungho Kwon
at nagkakahalaga ng pag-iingat sa paligid.
Bakit si Euijeong...
Delikado ang imbestigasyon na ito.
Bakit mo sinama si Euijeong?
Mali ito.
Sumang-ayon siya sa kanyang sarili.
-Dohyung.
-Makinig.
Hindi namin hiniling na sumama ang asawa mo.
Humingi kami ng tulong
mula sa mahuhusay na inspektor ng SKPL,
Mula kay Euijeong Yu.
Junmo, mapagkakatiwalaan natin si Inspector Yu.
Paano mo nalaman na may sakit ang nanay ko?
May kilala akong pulis.
Yung araw na nagkakilala tayo
ay kaya nakakagulat na ako ay bastos.
At ikaw ay hindi.
Oo nga pala, mas gumwapo ka.
Ta-daa.
Iniingatan mo ba ito?
Akala ko gusto mo
magkaroon nito minsan.
Euijeong.
naaalala mo ba?
gusto mo ba?
gusto ko.
Kung makakita ka ng magandang bagay sa tindahan ng simbahan,
bilhan mo din ako
Bibilhan kita ng mas maganda.
Mas mahal.
kailan?
-Sandali lang.
-Ano ngayon?
Ano kaya ang nangyari sa atin?
walang nangyari kay nanay?
Sana maging mabait ka kay Seungho.
Siya ay nagdusa nang husto bilang isang bata.
Alagaan mo siyang mabuti.
Mahirap sigurong alagaan ang iyong ina.
Hindi mahalaga.
Sinusubukan kong magkasya sa tuwing kaya ko.
Salamat, ngunit hindi mo na kailangan.
Busy ka rin.
Bumisita ba ang iyong asawa sa iyong ina?
Akala ng nurse ay manugang niya ako.
Kung magtatanong siya tungkol sa iyong asawa,
sabihin mo lang na naghiwalay ka
at iwanan mo na.
Actually, nag-quit na ako.
Pero bahagi lang ng pamilya ko ang nakakaalam.
Pulis lang ang alam ko.
Natatakot ako na kumalat ang impormasyon
at kasunod ang mga problema.
Hindi ko man lang sinabi kay mama.
Masakit at nangyayari ang lahat.
Huwag mag-alala.
Alam mo bang nakipaghiwalay si Euijeong?
Sa.
Huwag mong sabihin kahit kanino na nakilala ko siya.
Matagal na natin siyang kilala,
kaya bagay sa atin.
Gayunpaman, hindi ito magugustuhan ng iba.
Siya ay isang pulis.
Sige boss.
Maligayang pagdating, boss.
Simula ngayon, madalas ko na siyang makikita.
para lang malaman mo.
Sige boss.
Ang pagpapatrolya ay sapat na sa ngayon.
Hello?
Hi tatay.
Maaliwalas.
Seung Ho.
Oo, boss?
Magbihis ka na.
ano ngayon?
Pumanaw na ang ina ni Euijeong.
CHAPEL
Tahan na boss.
Napag-isipan ko na.
Sa tingin ko dapat kang pumunta mag-isa.
Mas maganda kung pupunta ka mag-isa
para aliwin si Euijeong.
Magbabayad ako
ang respeto ko mamaya.
MAGpahinga sa KAPAYAPAAN
GICHEUL JUNG
okay ka lang ba?
Iisang simbahan ang pinuntahan namin.
Kilalang-kilala niya ang ina.
- Ito ang aking asawa.
- Araw.
Salamat sa pagpunta.
Sigurado akong nagpapahinga siya ngayon sa langit.
Paano mo nalaman? Hindi ko na-inform sayo.
Sabi ko kilala ko ang pulis.
Seungho, salamat din sa pagpunta.
Syempre.
Tiyo.
Maaari mo bang lutasin ito para sa akin?
Nandito si tito.
Ating alamin ito.
EUMSEONG POLICE STATION
DETECTIVE JUNMO PARK
Gicheul, kukuha ba tayo ng oxygen?
Oo naman.
Nadudurog ang puso ko na makita kang mag-isa.
Hindi ka dapat nag-iisa.
Nagsisimula na akong magalit sa dati mong asawa.
Magpapakita ba siya ngayon?
Asawa ko ito.
Narito ang aking kaibigan mula sa simbahan.
Nakilala ko ang mga kapwa miyembro ng simbahan sa aming kasal
at sa aming homesickness.
Hindi pa kita nakikilala.
Dahil agad kang bumisita,
dapat ay napakalapit mong kaibigan.
Pinuntahan ko ang kanyang ina
sa ospital kanina.
At sinabi niya sa akin
na mas gusto niya ang kanyang manugang
kaysa sa kanyang dalawang anak.
Kailan ka huling beses
binisita siya sa ospital?
Alam kong naghiwalay na kayo,
pero sumagi sa isip mo,
na gusto niyang makita ang kanyang manugang
bago siya mamatay?
May karapatan ka pa bang magluksa sa kanya?
Gicheul, tumigil ka.
Hey.
Hindi namin pinag-uusapan ang tungkol sa pamilya ng ibang tao,
lalo na ang isang nagdadalamhating pamilya.
Dapat tumigil ka na rin.
May mga bisita pa rin,
kaya magpaalam na kayo at bumalik sa loob.
pupunta ako.
Salamat sa pagbisita.
Salamat din sa iyo, Seungho.
Ipinagdarasal ko ang iyong ina.
Kung kailangan mo, tumawag anumang oras.
Pupunta ako sa banyo.
Junmo.
Hoy, Junmo!
Bakit hindi ka nagsumbong sa amin?
Atleast kailangan kong magbayad
ang huling paggalang ko sa aking biyenan.
Gusto mo bang iwanan ang aming operasyon?
Sorry talaga, Junmo.
ako...
Mananatili ako hanggang sa mailibing siya.
Damn damn.
Sorry talaga.
Masarap ba ang pagkain?
Oo ma'am. Ito ay masarap.
Kumusta ang trabaho mo?
napaka. Sinusubukan ko ang aking makakaya.
Ganyan dapat. Magtiwala ka sa sarili mo.
- Gagawin ko yan.
-Gawin mo ang dapat mong gawin...
-Oo.
-...at kung ano ang gusto mo.
Oo ma'am.
Ang ama at kapatid ni Euijeong ay hindi nagpaparaya,
ngunit huwag mag-alala tungkol dito.
Gusto ka ni Euijeong, Junmo.
At gusto kong ngumiti ka.
Iyon ang pinakamahalagang bagay, hindi ba?
Kapag tayo'y tumatawa at magkasama,
nagiging pamilya tayo.
tama yan.
salamat po.
Seungho, alam mo ba kung kumusta ang nanay mo?
Oo.
Nagkaroon daw siya ng baby
may kasamang lalaki
at mamuhay ng kontento.
Huwag mo siyang galitin
nung hindi ka niya hinanap?
Galit ba ako sa kanya?
hindi ako sigurado.
Sa halip na siya
Ayokong isipin ang tungkol sa pamilya namin.
Deuce.
Madalas bugbugin ng tatay ko ang nanay ko.
Noong high school, tumakas kami sa bahay
kasama ang aking mga kapatid at ina.
Sabi ko papatayin ko si papa
kung hahanapin niya kami.
Yung bastos...
Dumating pa rin siya, hindi napigilan.
Kaya namatay siya.
Hindi sa akin, kundi sa aking ina.
Pomo.
Gusto kong magtagumpay.
Noong una
Dumating ako para magtrabaho para sa iyo
para makaganti kay Taeho.
Pero ngayon
Nais kong maging matagumpay tulad mo.
Ayokong mamuhay bilang anak ng isang adik sa droga.
Naiintindihan mo ba?
Sa Gangnam.
Ang taong nagtagumpay sa Gangnam,
Seungho Kwon.
Gusto kong maging siya.
tutulungan kita.
Tulungan mo ako, boss.
Pero gusto ko ng return favor.
kahit ano gagawin ko.
ano gusto mo
Gusto kong gumana ang bagay na ako at si Euijeong.
Kailangan ko ng tulong mo diyan.
At ang iyong suporta.
Sige. gagawin ko.
tutulungan kita.
Pomo.
ako ay
naglayag sa Pasipiko
para sa isang taon sa isang pagkakataon.
Ngayon ay nagsisimula na akong makaramdam ng pagkahilo.
Miss ko na ang amoy ng dagat.
Sa susunod na mangisda ka,
pwede ba akong sumama?
Katulad ng nasa picture na iyon.
Gusto kong sumama sa iyo sa pangingisda.
Ito ay ang libangan ng aming tatlong pinuno.
At gusto mo bang sumali na?
Bakit hindi?
Hindi...
Hindi ba nagtanong si Euijeong
para alagaan ako?
Hayaan mo akong sumama.
Maghintay at tingnan.
Sige boss.
salamat po.
Pomo.
Gagawin ko ang lahat.
Tumawag, pindutin ang isa.
Mag-iwan ng mensahe,
pindutin ang dalawa.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe.
Hoy, Euijeong.
Ako dito.
Sorry talaga.
Sorry hindi ko nabisita ang mama mo.
ako lang...
Paumanhin sa sanhi ng kaguluhang ito.
Sorry naging tanga ako.
At...
ako lang...
Sorry hindi ako magaling.
Sorry sa lahat.
Paumanhin.
Euijeong.
mahal kita.
May nasusunog ba?
Hindi salamat.
Mahirap ha?
Kailangang laging sundin ang iskedyul ng boss,
at sa gabi ay walang sariling lugar
upang manatili.
Hindi mahalaga.
Huwag kang mag-alala.
Sa paligid ng susunod na tagsibol
malamang bibigyan ka ng amo ng sarili mong pwesto.
salamat po.
Ang cute mo pag nakangiti.
- Seungho.
-So?
mas bata ako sayo.
Pakialam mo ba kung magsalita ako ng kaswal?
wala.
talaga?
Anong ginawa niyo ni boss kahapon?
saan ka nagpunta
Hindi ba niya sinabi?
Sinabi.
Ano ang sinabi niya?
Dapat ko bang sabihin sa iyo
anong sabi sakin ni boss?
Sinabi niya lahat, para masabi mo.
Bumisita kami sa urn vault ni Taeho.
Bakit napakalaking sikreto nito?
Sabihin mo sa akin
lahat ng ganyan. Malinaw ba?
salamat po.
Noong nagda-drive ka noong gabing iyon.
Sana tuloy-tuloy na tayo.
Piliin nang matalino ang iyong mga pinuno.
Naniniwala akong gagawin ko.
Wala sa amin ang taga Gangnam.
Parang may paraan ang mga nakatataas
ng kumita ng malaking pera.
Dapat nating malaman ito sa lalong madaling panahon.
Totoo, sir.
JAEGEON LOGISTICS
Mag-tip over na sana ako.
-Paumanhin.
- Focus.
Corotan.
Nagbabayad ka ba? Mayroon kang mga hand card.
Magbabayad ako at tingnan.
sino ka ba
Sino ka ba?
Taga Busan ba yan si Geon Kang?
Hi Geo. Dumating ka ba mag-isa?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Magsimula tayo ng digmaan, magkasama.
Nandiyan ba ako?
Hindi ko pa nakita ang bastos na ito.
ano?
Malamang na-edit ang larawan.
Sino ang gumawa nito?
Anong uri ng tanga ang maglalakas loob na gawin iyon?
Gicheul Jung Gangnam Unionist.
Tulungan mo ako,
pagkatapos ay makuha mo si Nonhyeon-dong
at Yeoksam-dong.
ayos lang.
What the hell?
Sigurado akong kilala mo ako.
Kailangan nating mag-usap.
-Damn...
-Maghintay.
hindi pa ako tapos.
Kumain ka na ba?
Kapag naglalaro ng bilyar,
Kailangan ang pagkaing Chinese.
Maaari akong mag-alok.
- Magkano?
-18,000 won.
- 18 libo?
-Kaya.
Teka.
Nasa Gangnam Union ka diba?
ano gusto mo
Ikinagagalak kitang makilala.
Kapag walang mga magulang sa organisasyon,
ngunit lahat ay may parehong edad,
tiyak na magkakaroon ng maraming hindi pagkakasundo.
Dahil ikaw ay matagumpay,
gusto ka ng boss ko makausap.
Magiging maayos ka, binata.
Magandang bar.
Gaano katagal sa tingin mo maaari mong panatilihin
ang iyong mayamang pamumuhay?
Isipin ang iyong sarili dalawa, tatlo
o sampung taon mula ngayon.
Walang nagbago.
Yumuyuko ka pa rin sa sarili mong edad
at minamalas ka.
Abnormal ang buong gang na ito.
Depende sa isang tao,
Gicheul Jung,
at ang kanyang karisma.
Ano ang gagawin mo kung siya ay nasaksak hanggang mamatay?
Kinokontrol ng aming gang ang 50% ng Seoul,
at handa kaming isama ka.
Ang aming organisasyon ay nationwide
at mabilis na lumalaki.
Hindi lang ikaw,
na sinusubukan naming i-recruit.
Kung tatanggi ka,
may ibang tatanggap sa Alok namin.
Pag-isipang mabuti.
Sa ngayon, gusto lang namin
na pinagmamasdan mo ang ginagawa ni Gicheul Jung.
Saan siya pupunta at kanino.
Gusto naming malaman ito sa totoong oras.
- Naiinis ako.
-Hoy.
Gicheul, kailangan ko
pumunta ka sa ospital ngayon din.
Napilitan si Hyeok na kumilos.
Naririnig ko ang pagdurugo mula sa ari.
Paano kung nasa panganib ang sanggol?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi yata ako makakapangisda bukas.
Pumunta nang wala ako.
-Hoy...
-I'm sorry.
Teka.
Panatilihin kaming updated.
Oh shit.
Boss, hindi ko akalain na kaya nating mag-isa.
Kailangan natin ng isang tao
upang magbantay sa daungan.
Isama natin ang isa sa mga lalaki.
- Hindi namin sinasabi kung ano ang ginagawa namin.
-Sige.
- Kaya niyang maghintay sa daungan.
-Malinaw.
Hinihiling ko kay Chief Seo na maghanda.
Seunghoa.
Huwag kang mag-abala, boss.
Sabi ko hindi natin sasabihin sa kanya.
Masyado pang maaga.
Jungbae.
Oo, boss.
Kung isasama natin si Seungho,
malalaman natin
nakikipag-ugnayan ba siya sa driver.
Sige boss.
Seung Ho.
-Mr?
-Naghugas ka na ba?
ako ay.
Huwag uminom ngayon. Matulog ka ng maaga.
May nangyayari ba?
Masyado ka na namang nagtatanong.
Mangingisda tayo, kaya humanda ka.
naiintindihan ko.
Pwede ko bang itanong kung bakit kami nagpalit ng sasakyan?
Sinisigurado ba nating hindi tayo sinusubaybayan?
Maaari ka bang mangisda sa kalagitnaan ng gabi?
-Hello?
-Hello, boss.
Flat na gulong, napadpad ako dito.
Paumanhin.
Halos patayin ako ng slip na iyon.
Tumatawag ako ng tulong.
Pwede ka bang magpatuloy?
Sige.
What the hell?
Hayaan mo na sila.
Oh shit.
-Stick sa board!
-Damn it.
Damn it!
Yung malaking ulo!
Satanas!
okay ka lang ba?
Ano ito?
Trabaho ngayon.
galaw!
Ayan!
Tulong!
Mga assholes kayo!
Anak ng asungot!
Hayaan mo na!
Mahuli sila!
Bilisan mo!
Diyos!
Maikli!
Pagsasalin: Mikko Piekkala